- I'm coming, I'm coming.
- Aku datang, aku datang.
- It's been such a pleasure having you.
- Senang sekali bisa kedatanganmu.
Welcome to the family.
Selamat datang di keluarga.
Disconnected.
Terputus.
- Is it done?
- Sudah selesai?
- Yes.
- Ya.
- She'll have to be more careful next time.
- Lain kali dia harus lebih berhati-hati.
Let's turn to our winner.
Mari kita lihat pemenang kita.
- Aagh!
- Aagh!
- I've heard a lot about you, Lucas.
- Aku sudah banyak mendengar tentangmu, Lucas.
Ingrid has waited so long to be a mother.
Ingrid sudah begitu lama menunggu menjadi ibu.
You're safe now.
Sekarang kau aman.
Good boy.
Anak baik.
- Why are you doing this?
- Kenapa kau melakukan ini?
- Her name was Rose.
- Namanya Rose.
She was my first.
Dia anak pertamaku.
She was my only.
Dia satu-satunya milikku.
I remember holding her tiny body in my arms.
Aku ingat menggendong tubuh mungilnya di pelukanku.
Seeing her take her first breath.
Melihat dia menarik napas pertamanya.
First came the temperature,
Pertama muncul demam,
then the cough.
lalu batuk.
Then the crying.
Lalu tangisan.
Not an hour went by when she didn't scream the house down.
Tak ada satu jam pun lewat tanpa dia menjerit memenuhi rumah.
And suddenly...
Lalu tiba-tiba...
stopped.
berhenti.
Silence.
Hening.
Today would have been her birthday.
Hari ini seharusnya hari ulang tahunnya.
For years we tried, but nothing.
Bertahun-tahun kami mencoba, tapi nihil.
- I'm so sorry.
- Aku turut sedih.
- And that's when I had the idea.
- Saat itulah aku mendapat ide.
Choosing the perfect father for my child.
Memilih ayah yang sempurna untuk anakku.
Now relax.
Sekarang tenanglah.
This won't hurt a bit.
Ini tidak akan sakit sedikit pun.
- Please, just fucking let me go!
- Kumohon, lepaskan aku, sialan!
Crazy bastard!
Bajingan gila!
Fuck you!
Persetan denganmu!
Oh, baby, please!
Oh, sayang, kumohon!
Please!
Kumohon!
- You're not hungry?
- Kau tidak lapar?
You need to eat.
Kau harus makan.
Today's a big day.
Hari ini hari besar.
You have a lot of decisions to make.
Ada banyak keputusan yang harus kau buat.
- I know.
- Aku tahu.
What if it happens again?
Bagaimana kalau itu terjadi lagi?
Then we wait another year.
Maka kita menunggu setahun lagi.
- If it's not meant to be, it's not meant to be.
- Kalau memang tidak ditakdirkan, berarti tidak ditakdirkan.
- I just want to make you and the family proud.
- Aku hanya ingin membuatmu dan keluarga bangga.
- You always do, Isla.
- Kau selalu begitu, Isla.
- I'm having six this year.
- Tahun ini aku punya enam.
- Wow, isn't that exciting?
- Wah, bukankah itu menyenangkan?
I can't wait to welcome them.
Aku tak sabar menyambut mereka.
Just remember what we told you.
Ingat saja apa yang kami katakan.
- Yes, mother, I know.
- Ya, Ibu, aku tahu.
- You have strong genes, Isla.
- Genmu kuat, Isla.
Now finish your breakfast.
Sekarang habiskan sarapanmu.
Your outfits are upstairs.
Pakaianmu ada di atas.
- Why don't you sit in the front?
- Kenapa kau tidak duduk di depan?
I told you, dad, I can't.
Sudah kubilang, Ayah, aku tidak bisa.
- Why not?
- Kenapa tidak?
- Well, it just doesn't look right.
- Yah, itu terlihat tidak pantas.
You don't sit in the front with the chauffeur.
Kau tidak duduk di depan dengan sopir.
- Hang on.
- Tunggu dulu.
- Chauffeur? - Yeah.
- Sopir? - Ya.
- When did I become a bloody chauffeur?
- Sejak kapan aku jadi sopir sialan?
Oh, Tom.
Oh, Tom.
What have you told them, eh?
Apa yang kau ceritakan pada mereka, hah?
That you're the CEO of some big company.
Bahwa kau CEO sebuah perusahaan besar.
And I'm your private sodding butler.
Dan aku pelayan pribadimu yang menyebalkan.
- Well, yeah, something like that.
- Yah, kira-kira seperti itu.
- Tom...
- Tom...
What?
Apa?
- They'll catch up with you.
- Mereka akan tahu juga nanti.
- Yes, I know.
- Ya, aku tahu.
- At least you're making some friends now.
- Setidaknya sekarang kau mulai punya teman.
- I've got friends, dad.
- Aku punya teman, Ayah.
- All right. Some more friends.
- Baiklah. Lebih banyak teman.
And you're getting yourself out there,
Dan kau mulai bergaul di luar,
that's good, isn't it?
itu bagus, kan?
- Yeah.
- Ya.
- You're still my boy, though.
- Kau tetap anakku.
And I still worry about you, even if you are 21.
Dan aku tetap mengkhawatirkanmu, meski kau sudah 21 tahun.
- Dad, you don't need to worry about me, dad.
- Ayah, Ayah tak perlu mengkhawatirkanku.
I'm fine.
Aku baik-baik saja.
Honestly.
Sungguh.
- So what time do you want me to pick you up tonight?
- Jadi jam berapa kau mau Ayah jemput malam ini?
- Uh, no. I'm going to stay over.
- Uh, tidak. Aku akan menginap.
- I...I've never heard of these friends before.
- Aku... aku belum pernah dengar tentang teman-teman ini.
- Dad, I'm gonna be fine.
- Ayah, aku akan baik-baik saja.
You just said it yourself, I'm 21 now.
Ayah sendiri baru bilang, aku sudah 21 tahun.
- Fine.
- Baiklah.
But just text me and let me know you're okay, all right?
Tapi kirim pesan dan beri tahu kalau kau baik-baik saja, mengerti?
- I promise.
- Aku janji.
- And just remember, you know, if you feel uncomfortable,
- Dan ingat saja, kau tahu, kalau kau merasa tidak nyaman,
if you want to come home, just use that code word.
kalau kau ingin pulang, pakai saja kata sandi itu.
- Yeah, I know.
- Ya, aku tahu.
Balloon.
Balon.
At least it stopped raining now.
Setidaknya hujan sudah berhenti sekarang.
- There you are then, son.
- Nah, sudah sampai, Nak.
- Thanks, dad.
- Terima kasih, Ayah.
- Stay safe.
- Hati-hati.
- Yeah.
- Ya.
- Oh, uh, last thing.
- Oh, uh, satu lagi.
Can I borrow your watch?
Boleh kupinjam jam tangan Ayah?
- You've got a watch.
- Kau punya jam tangan.
I bought you a nice one for Christmas.
Ayah membelikanmu yang bagus waktu Natal.
- Yeah, but yours is nicer.
- Ya, tapi punya Ayah lebih keren.
Come on, please,
Ayolah, kumohon,
please.
kumohon.
♪ I love your smile ♪
♪ Aku mencintai senyummu ♪
- Tom.
- Tom.
I'm so glad you came.
Aku senang sekali kau datang.
Come on in.
Masuklah.
- Wow. Your place is amazing.
- Wah. Rumahmu luar biasa.
- Thank you.
- Terima kasih.
Would you mind just taking your shoes off, please?
Bisa tolong lepaskan sepatumu?
- Oh. Yeah, of course. Sorry.
- Oh. Ya, tentu. Maaf.
- Oh, no, it's all right.
- Oh, tidak apa-apa.
- Um, where's everyone else?
- Um, yang lain di mana?
- You're the first to arrive.
- Kau yang pertama datang.
You look great, by the way.
Omong-omong, kau terlihat keren.
The watch really suits you.
Jam itu sangat cocok untukmu.
- Thanks, um, I just bought it.
- Terima kasih, um, aku baru membelinya.
- Well,
- Yah,
I like it.
aku suka.
Can I...
Boleh aku...
give you a tour?
mengajakmu berkeliling?
- Yeah, sure.
- Ya, tentu.
Wow, your place is just incredible.
Wah, rumahmu benar-benar luar biasa.
- Want to see something even more incredible?
- Mau melihat sesuatu yang lebih luar biasa?
- Okay.
- Oke.
- Close your eyes.
- Tutup matamu.
- Really? - Just...
- Serius? - Tutup saja...
close them.
matamu.
Ta da!
Ta da!
Welcome to the family.
Selamat datang di keluarga.
Thank you all for coming tonight.
Terima kasih semua sudah datang malam ini.
It is so good to finally get you all together.
Senang sekali akhirnya bisa mengumpulkan kalian.
And my oh my,
Dan astaga,
what a handsome bunch of young men you all are.
kalian semua sungguh para pemuda tampan.
Tonight is going to be so much fun.
Malam ini akan sangat menyenangkan.
I honestly can't wait.
Aku benar-benar tak sabar.
Oh, gosh,
Oh, astaga,
where are my manners?
di mana sopan santunku?
You've not all been properly introduced yet.
Kalian belum semua diperkenalkan dengan benar.
This is Marcus,
Ini Marcus,
24 years old.
usia 24 tahun.
Fitness fanatic.
Penggila kebugaran.
Used to train for the Olympics.
Dulu berlatih untuk Olimpiade.
But you just can't resist a fight, can you, Marcus?
Tapi kau tak bisa menahan diri untuk berkelahi, kan, Marcus?
- Honestly, I could kill for a woman like you.
- Sungguh, aku rela membunuh demi wanita sepertimu.
- I'm having a little gathering
- Aku mengadakan pertemuan kecil
on Saturday night for my birthday.
Sabtu malam untuk ulang tahunku.
Dress up, smart type thing.
Berpakaian rapi, semacam itu.
I'd love it if you came.
Aku senang kalau kau datang.
- Really?
- Serius?
- Maybe bring an overnight bag, too.
- Mungkin bawa juga tas menginap.
- Okay.
- Oke.
- Hmm.
- Hmm.
Well, aren't you the forward thinker?
Wah, kau memang berpikir jauh ke depan.
Trust me.
Percayalah.
We won't be needing those.
Kita tidak akan membutuhkan itu.
Everyone meet Damien.
Semuanya, kenalkan Damien.
26 years old, qualified in medicine,
Usia 26 tahun, berkualifikasi di bidang medis,
very intelligent.
sangat cerdas.
Studied at Oxford when he was only 16.
Belajar di Oxford saat baru berusia 16 tahun.
Destined to be successful.
Ditakdirkan untuk sukses.
So what's a man of science doing in a place like this anyway?
Jadi apa yang dilakukan pria sains di tempat seperti ini?
I keep asking myself that.
Aku terus menanyakan itu pada diriku.
Well.
Yah.
Until he killed a patient.
Sampai dia membunuh seorang pasien.
Oh, it's okay, poppet.
Oh, tidak apa-apa, sayang.
Everyone makes mistakes.
Semua orang membuat kesalahan.
Joe.
Joe.
23,
23,
stocks and shares.
saham dan investasi.
Smart.
Pintar.
Very wealthy,
Sangat kaya,
but somehow
tapi entah bagaimana
in large amounts of debt.
punya utang sangat besar.
I'll tell you something crazy though.
Biar kuberi tahu sesuatu yang gila.
You are shaping up to be my favourite of the bunch.
Kau mulai menjadi favoritku dari kelompok ini.
- Whiskey is dangerous stuff.
- Wiski itu berbahaya.
- I like the burning.
- Aku suka sensasi panasnya.
Here we have Francis,
Di sini ada Francis,
the youngest of the lot too, only 20 years old.
yang termuda juga, baru 20 tahun.
A drummer.
Seorang drummer.
And an excellent one at that.
Dan sangat hebat pula.
That was you?
Itu kau?
No way.
Tidak mungkin.
I'd be lying if I said I didn't find drummers attractive,
Aku bohong kalau bilang drummer tidak menarik bagiku,
I'd love for my children to be musically gifted.
aku ingin anak-anakku berbakat musik.
It is an honour
Sebuah kehormatan
to have you here.
kau ada di sini.
Well well, well.
Wah, wah, wah.
I didn't think you were that type.
Aku tak menyangka kau tipe seperti itu.
I mean, Joe, maybe, but
Maksudku, Joe mungkin, tapi
not you.
bukan kau.
I suppose that is what they say, isn't it?
Kurasa memang itu yang orang katakan, bukan?
Sex, drugs,
Seks, narkoba,
rock and roll.
rock and roll.
A bad boy does turn me on.
Pria nakal membuatku bergairah.
It's amazing what the internet can tell you about a person.
Menakjubkan apa yang internet bisa ceritakan tentang seseorang.
But...
Tapi...
here's something peculiar,
ada sesuatu yang aneh,
Tom.
Tom.
You don't exist.
Kau tidak ada.
It's quite a way away.
Tempatnya cukup jauh.
You'd need to drive but I'm guessing that you drive.
Kau perlu menyetir, tapi kukira kau bisa menyetir.
- Yeah.
- Ya.
I mean, who doesn't?
Maksudku, siapa yang tidak?
- A bit of a mystery man really.
- Pria misterius, ya.
- Please.
- Kumohon.
- I have a feeling there's a lot more to you
- Aku merasa ada jauh lebih banyak tentangmu
than what you see at first glance.
daripada yang terlihat sekilas.
Oh, it's all right, darling.
Oh, tidak apa-apa, Sayang.
Now, last, but most certainly not least, we have Connor.
Sekarang, terakhir, tapi jelas tidak kalah penting, ada Connor.
Now, I have to be honest,
Sekarang, aku harus jujur,
you have really tickled my fancy.
kau benar-benar menarik perhatianku.
Photographer.
Fotografer.
Really?
Sungguh?
No way, I love photography.
Tidak mungkin, aku suka fotografi.
- Oh, really?
- Oh, sungguh?
What do you shoot?
Apa yang kau potret?
- Portraits, mainly.
- Terutama potret.
But not professionally, just Polaroids.
Tapi bukan secara profesional, hanya Polaroid.
Right.
Baik.
Now that we've all met,
Sekarang setelah kita semua berkenalan,
I'm going to take your gags off
aku akan melepas penyumpal mulut kalian
and you're all going to be very well behaved.
dan kalian semua akan bersikap sangat baik.
Good.
Bagus.
One.
Satu.
- Fuck you.
- Persetan denganmu.
- Now, Marcus, I won't have any bad language
- Sekarang, Marcus, aku tidak mau ada bahasa kasar
at the dinner table.
di meja makan.
Do I have to put your gag back on?
Apa aku harus memasang penyumpal mulutmu lagi?
Good boy.
Anak baik.
Games now in play.
Permainan dimulai.
Five.
Lima.
- Get away from me, you sick fuck!
- Menjauh dariku, orang sakit sialan!
- Now, Connor, you heard what I said to Marcus about swearing.
- Connor, kau dengar apa yang kukatakan pada Marcus tentang makian.
You wouldn't want to lose any points
Kau tentu tidak mau kehilangan poin
before the game has even begun, would you?
sebelum permainan dimulai, kan?
- What game?
- Permainan apa?
The reason you're all here, of course,
Alasan kalian semua ada di sini, tentu saja,
to prove your true love and devotion to me.
untuk membuktikan cinta sejati dan pengabdian kalian kepadaku.
To give me my perfect child.
Untuk memberiku anak yang sempurna.
- You're fucking crazy, you know?
- Kau gila, kau tahu?
If I ever get out of here, I'm gonna fucking kill you.
Kalau aku keluar dari sini, aku akan membunuhmu.
Hey, hey, listen to me.
Hei, hei, dengarkan aku.
Let me go!
Lepaskan aku!
Let me fucking go!
Lepaskan aku, sialan!
I don't want to be any part
Aku tidak mau menjadi bagian
of this sick, twisted game that you're playing.
dari permainan sakit dan bengkok yang kau mainkan ini.
I want nothing to do with this.
Aku tidak mau terlibat dengan ini.
Let me go!
Lepaskan aku!
- Oh, no!
- Oh, tidak!
- Anyone else have anything bad they'd like to say?
- Ada lagi yang punya kata-kata buruk untuk dikatakan?
Any more for any more?
Ada lagi?
- I'd like to leave now, please.
- Aku ingin pergi sekarang, tolong.
- Leave?
- Pergi?
You can't leave now, Damien, you've only just arrived.
Kau tidak bisa pergi sekarang, Damien, kau baru saja tiba.
And to think of all the wasted effort
Membayangkan semua usaha yang sia-sia
I would have made in accommodating you all tonight.
yang sudah kulakukan untuk menjamu kalian malam ini.
Does anyone have any proper questions?
Ada yang punya pertanyaan yang benar?
- Why us?
- Kenapa kami?
- Isn't it obvious?
- Bukankah sudah jelas?
You all have something special about you.
Kalian semua punya sesuatu yang istimewa.
Wonderful qualities I'd like to pass on to my future child.
Sifat-sifat luar biasa yang ingin kuwariskan kepada anak masa depanku.
And you've all shown your commitment
Dan kalian semua sudah menunjukkan komitmen kalian
by coming here tonight.
dengan datang ke sini malam ini.
Driving all this way
Menyetir sejauh ini
just to spend one night with me.
hanya untuk menghabiskan satu malam denganku.
I mean, if that's not love, I don't know what is.
Maksudku, kalau itu bukan cinta, aku tidak tahu apa lagi.
Well,
Yah,
there'll be more time for questions later.
akan ada lebih banyak waktu untuk pertanyaan nanti.
Now,
Sekarang,
without much further ado, let me present you with
tanpa berpanjang lebar lagi, izinkan aku mempersembahkan
the rules.
aturannya.
Edward.
Edward.
- Good evening, gentlemen.
- Selamat malam, Tuan-tuan.
Trust you're all well?
Kuharap kalian semua baik-baik saja?
So here are the rules.
Jadi inilah aturannya.
Breaking any of these rules will result in immediate elimination.
Melanggar aturan mana pun akan berakibat eliminasi langsung.
Elimination means you shall no longer
Eliminasi berarti kalian tidak lagi
be continuing with the proceedings.
melanjutkan proses ini.
Over the course of this evening,
Sepanjang malam ini,
you gentlemen are going to be subjected to several games
kalian akan dihadapkan pada beberapa permainan
that are designed to test you in each and every way.
yang dirancang untuk menguji kalian dalam segala cara.
Believe me, gentlemen, I am testament to this.
Percayalah, Tuan-tuan, aku adalah buktinya.
You may not leave this room unless instructed to.
Kalian tidak boleh meninggalkan ruangan ini kecuali diperintahkan.
You may not contact anybody outside of this room
Kalian tidak boleh menghubungi siapa pun di luar ruangan ini
unless instructed to.
kecuali diperintahkan.
You may not eliminate another player
Kalian tidak boleh mengeliminasi pemain lain
unless instructed to.
kecuali diperintahkan.
The loser of each of these games
Yang kalah di tiap permainan ini
will be subjected to a forfeit
akan menerima hukuman
at the hands of my daughter, Isla.
di tangan putriku, Isla.
Any breaking of these rules will result in immediate elimination.
Setiap pelanggaran aturan ini akan berakibat eliminasi langsung.
Is that clear?
Apakah jelas?
I said is that clear?
Kubilang, apakah jelas?
- Yes.
- Ya.
- Excellent.
- Bagus sekali.
I shall now leave you with my daughter, Isla,
Sekarang aku akan meninggalkan kalian bersama putriku, Isla,
for the first games.
untuk permainan pertama.
- It's time for the first game.
- Waktunya permainan pertama.
I want to know how observant you are.
Aku ingin tahu seberapa telitinya kalian.
I thought we'd start off nice and easy with a quiz.
Kupikir kita mulai dengan kuis yang mudah.
Now...
Sekarang...
No conferring.
Tidak boleh berdiskusi.
At the end of the three questions,
Di akhir tiga pertanyaan,
I'll gather up all of your papers,
aku akan mengumpulkan semua kertas kalian,
and the person with the most correct answers wins.
dan orang dengan jawaban benar terbanyak menang.
The one with the least loses and faces a forfeit.
Yang paling sedikit kalah dan menghadapi hukuman.
First question
Pertanyaan pertama
what am I wearing now that I wore when I first met you all?
apa yang kupakai sekarang yang juga kupakai saat pertama bertemu kalian?
Next question.
Pertanyaan berikutnya.
How old am I?
Berapa umurku?
Closest wins.
Yang paling mendekati menang.
What did I say about conferring?
Apa kataku soal berdiskusi?
I can't see any pens moving.
Aku tidak melihat pena bergerak.
Okay.
Oke.
Suit yourselves.
Terserah kalian.
Final question.
Pertanyaan terakhir.
Why are you here tonight?
Kenapa kalian ada di sini malam ini?
Three.
Tiga.
Two.
Dua.
One.
Satu.
Time's up. Stop writing.
Waktu habis. Berhenti menulis.
Right.
Baik.
Let's see how you've all done, then.
Mari lihat bagaimana hasil kalian semua.
So firstly I asked you all to state what I'm wearing now
Jadi pertama, aku meminta kalian menyebutkan apa yang kupakai sekarang
that I wore when I first met you all.
yang juga kupakai saat pertama bertemu kalian.
Shoes.
Sepatu.
No.
Tidak.
Boots.
Bot.
Earrings.
Anting.
No.
Tidak.
Necklace.
Kalung.
Very well observed, Damian and Joe.
Sangat teliti, Damian dan Joe.
Correct.
Benar.
That's one point to Damian and Joe.
Itu satu poin untuk Damian dan Joe.
Perhaps the rest of you aren't as observant as I thought.
Mungkin kalian yang lain tidak seteliti yang kukira.
Next question.
Pertanyaan berikutnya.
How old do you think I am?
Menurut kalian berapa umurku?
Well, seeing as none of you answ...
Yah, karena tak satu pun dari kalian menjaw...
Very well played, Joe.
Permainan bagus, Joe.
Well, you're completely wrong.
Yah, kau benar-benar salah.
But an answer is an answer.
Tapi jawaban tetap jawaban.
You get a point.
Kau mendapat poin.
The rest of you should have grown some balls.
Kalian yang lain seharusnya lebih berani.
Now let's see how many of you were honest in this last answer.
Sekarang mari lihat berapa banyak dari kalian yang jujur di jawaban terakhir ini.
Tom,
Tom,
what did you write?
apa yang kau tulis?
- I just wanted to make some friends.
- Aku hanya ingin punya beberapa teman.
- Okay.
- Oke.
I believe that, you get a point.
Aku percaya itu, kau mendapat poin.
Francis,
Francis,
what did you write?
apa yang kau tulis?
- I just wanted to fuck.
- Aku cuma ingin bercinta.
- Language.
- Bahasa.
But, correct.
Tapi, benar.
You also get a point.
Kau juga mendapat poin.
Joe.
Joe.
- I only spoke to you for a bit.
- Aku hanya sempat bicara sebentar denganmu.
- Harsh
- Kejam
but honest.
tapi jujur.
That's a point,
Itu satu poin,
- Damian.
- Damian.
- I wanted an escape and you seem really nice.
- Aku ingin pelarian dan kau terlihat sangat baik.
- Yeah.
- Ya.
Okay. Point.
Oke. Poin.
- Marcus.
- Marcus.
- Just to, uh, get to know you better, friends.
- Hanya untuk, uh, lebih mengenalmu, teman-teman.
- Did you bring these as a conversation starter, then?
- Jadi kau membawa ini sebagai pembuka percakapan?
- I always bring... - Quiet!
- Aku selalu membawa... - Diam!
- Let's add up the points now, shall we?
- Mari kita jumlahkan poinnya sekarang, ya?
So,
Jadi,
one for Tom,
satu untuk Tom,
one for Francis,
satu untuk Francis,
three for Joe.
tiga untuk Joe.
Two for Damian.
Dua untuk Damian.
And none for Marcus.
Dan nol untuk Marcus.
Well, I'm really sorry,
Yah, aku benar-benar minta maaf,
but that means you'll have to face a forfeit.
tapi itu berarti kau harus menghadapi hukuman.
- Bullshit.
- Omong kosong.
- What did I say about swearing, Marcus?
- Apa kataku soal memaki, Marcus?
You don't want to make this any worse for yourself.
Kau tidak mau membuat ini lebih buruk bagi dirimu.
- Fuck
- Persetan
You.
denganmu.
What are you doing?
Apa yang kau lakukan?
What are you doing with that?
Apa yang kau lakukan dengan itu?
No...
Tidak...
Don't...Please.
Jangan... Tolong.
No, no, no.
Tidak, tidak, tidak.
No! Please! Please! No! Please!
Tidak! Tolong! Tolong! Tidak! Tolong!
Please, please, please, please, please.
Tolong, tolong, tolong, tolong, tolong.
Please, please, please, please.
Tolong, tolong, tolong, tolong.
Please, don't, help!
Tolong, jangan, tolong!
- Take a deep breath, Marcus.
- Tarik napas dalam, Marcus.
- Help me! Please.
- Tolong aku! Kumohon.
No, wait, wait, wait, wait, wait.
Tidak, tunggu, tunggu, tunggu, tunggu, tunggu.
Sorry, sorry, sorry.
Maaf, maaf, maaf.
Sorry. Sorry.
Maaf. Maaf.
- Three.
- Tiga.
No.
Tidak.
- Two. - Help!
- Dua. - Tolong!
Edward!
Edward!
- Deep breaths, Marcus, it will slow the bleeding.
- Tarik napas dalam, Marcus, itu akan memperlambat pendarahan.
- Fuck you!
- Persetan denganmu!
- Get a bucket.
- Ambil ember.
and bring the next game.
dan bawa permainan berikutnya.
As you wish.
Sesuai keinginanmu.
- Maybe next time you'll be more honest with me.
- Mungkin lain kali kau akan lebih jujur padaku.
- Why don't you get him some bandages?
- Kenapa kau tidak mengambilkan perban untuknya?
Why won't you help him?
Kenapa kau tidak menolongnya?
- I'm afraid that's the nature of the game.
- Aku khawatir itulah sifat permainan ini.
People shouldn't lie, Damien.
Orang tidak seharusnya berbohong, Damien.
I admire your compassion for the competition, though.
Aku mengagumi belas kasihanmu terhadap pesaingmu.
- I don't think you understand.
- Kurasa kau tidak mengerti.
He's gonna bleed to death.
Dia akan mati kehabisan darah.
- He'll be fine.
- Dia akan baik-baik saja.
I missed the artery.
Aku tidak mengenai arterinya.
I wouldn't want to cross out all my options, now, would I?
Aku tidak mau mencoret semua pilihanku, kan?
I've already lost one.
Aku sudah kehilangan satu.
- This is gonna help?
- Ini akan membantu?
- Hey.
- Hei.
Hey!
Hei!
What is that?
Apa itu?
- Hydrogen peroxide.
- Hidrogen peroksida.
- Would you please excuse me for a moment, gentlemen?
- Boleh kalian permisi sebentar, Tuan-tuan?
- You're gonna be okay, Marcus, just breathe through
- Kau akan baik-baik saja, Marcus, bernapaslah saja
- Fuck you.
- Persetan denganmu.
- We need to get out of here.
- Kita harus keluar dari sini.
- No shit.
- Jelas sekali.
It's not like we have any other options.
Seolah kita punya pilihan lain.
- Hey, can you reach the knife?
- Hei, bisakah kau meraih pisau itu?
- No, no, no.
- Tidak, tidak, tidak.
That knife is the only thing
Pisau itu adalah satu-satunya hal
that's stopping him from bleeding to death.
yang menahannya dari mati kehabisan darah.
Moving it would be fatal.
Mencabutnya akan fatal.
- Right now, seems like the only sensible thing we can do.
- Saat ini, sepertinya itu satu-satunya hal masuk akal yang bisa kita lakukan.
Utilitarianism or some shit.
Utilitarianisme atau semacamnya.
- Surely there must be something.
- Pasti ada sesuatu.
- There's nothing.
- Tidak ada.
- What do you mean?
- Apa maksudmu?
- Don't you get it?
- Kau tidak paham?
These games are designed to weed us out
Permainan ini dirancang untuk menyingkirkan kita
one by one.
satu per satu.
You saw what happened to him.
Kau lihat apa yang terjadi padanya.
She's gonna keep going.
Dia akan terus melakukannya.
- After all these years.
- Setelah bertahun-tahun.
I'm very disappointed, Edward.
Aku sangat kecewa, Edward.
- Camilla,
- Camilla,
I didn't think she wanted eliminations this quickly.
aku tidak mengira dia menginginkan eliminasi secepat ini.
We've already lost one.
Kita sudah kehilangan satu.
- What did I tell you?
- Apa yang kukatakan padamu?
This is Isla's rite of passage, not yours.
Ini adalah ritus kedewasaan Isla, bukan milikmu.
Did Isla tell you to do that?
Apakah Isla menyuruhmu melakukan itu?
- No but...
- Tidak, tapi...
- Then you're not following the rules.
- Maka kau tidak mengikuti aturan.
You know, this means you'll have to take a forfeit.
Kau tahu, ini berarti kau harus menerima hukuman.
- Camilla, please.
- Camilla, kumohon.
- And even if we did escape,
- Dan meskipun kita berhasil kabur,
she's took our keys, phones, wallets.
dia mengambil kunci, ponsel, dan dompet kita.
- She's watching us.
- Dia mengawasi kita.
- Yeah, well, of course she is.
- Ya, tentu saja.
- No,
- Tidak,
look.
lihat.
- Fuck!
- Sial!
- Apologies for that minor interruption.
- Maaf atas gangguan kecil tadi.
Right.
Baik.
Where were we?
Di mana kita tadi?
It's time for the second game.
Waktunya permainan kedua.
Now...
Sekarang...
Who knows blackjack?
Siapa yang tahu blackjack?
I know you do, Joe.
Aku tahu kau tahu, Joe.
Well, this is my version.
Yah, ini versiku.
The aim of the game is to get your card
Tujuan permainan ini adalah membuat kartumu
to add up as close to 21 as possible.
berjumlah sedekat mungkin dengan 21.
An ace can be 1 or 11.
As bisa bernilai 1 atau 11.
Number cards are their face value.
Kartu angka bernilai sesuai angkanya.
Jack, Queen and King are all ten.
Jack, Queen, dan King semuanya sepuluh.
Simple enough?
Cukup sederhana?
Yes?
Ya?
But the catch
Tapi jebakannya
is that if you get higher than 21, you're out.
adalah jika kau mendapat lebih dari 21, kau keluar.
And in my version.
Dan dalam versiku.
Eliminated.
Tersingkir.
Who here is willing to take a risk to survive?
Siapa di sini yang bersedia mengambil risiko untuk bertahan?
Well.
Yah.
Seeing as you've played before, we'll start with you, Joe.
Karena kau pernah bermain, kita mulai darimu, Joe.
So...
Jadi...
We begin.
Kita mulai.
Hit or stand.
Ambil atau tahan.
- Why are you playing it face up?
- Kenapa kau memainkannya terbuka?
- My game, my rules.
- Permainanku, aturanku.
Hit or stand.
Ambil atau tahan.
- But that gives everyone else an advantage.
- Tapi itu memberi orang lain keuntungan.
- My game, my rules.
- Permainanku, aturanku.
Hit or stand.
Ambil atau tahan.
- Hit.
- Ambil.
Hit.
Ambil.
Stand.
Tahan.
- Well.
- Yah.
2 for Joe.
2 untuk Joe.
- Francis.
- Francis.
Hit or stand?
Ambil atau tahan?
In one mile your destination is on your right.
Dalam satu mil, tujuanmu ada di sebelah kanan.
- Are you ready for a pint yet?
- Sudah siap minum segelas bir?
- No, thanks.
- Tidak, terima kasih.
I might be driving.
Mungkin aku harus menyetir.
- Well, there are rooms here if you need one.
- Yah, ada kamar di sini kalau kau membutuhkannya.
- Thanks, um, we'll see.
- Terima kasih, um, kita lihat nanti.
- So what brings you around here, then?
- Jadi apa yang membawamu ke sekitar sini?
- My son's at a party.
- Anakku sedang di pesta.
I just wanted to be near, just in case he needs me.
Aku hanya ingin dekat, kalau-kalau dia membutuhkanku.
It's silly really.
Memang konyol.
- No, it's not silly.
- Tidak, itu tidak konyol.
I get it.
Aku mengerti.
- Mm...
- Mm...
Maybe I should point out that my son is actually 21.
Mungkin perlu kusebutkan bahwa anakku sebenarnya 21 tahun.
He's just not used to doing this sort of thing, really.
Dia hanya belum terbiasa melakukan hal semacam ini.
Oh.
Oh.
- Yeah.
- Ya.
- No, it's sweet.
- Tidak, itu manis.
My dad was the same before he passed away.
Ayahku juga begitu sebelum dia meninggal.
- I'm sorry.
- Aku turut berduka.
- It was a few years ago now.
- Itu sudah beberapa tahun lalu.
Cancer's a bitch, hey?
Kanker memang menyebalkan, ya?
- David.
- David.
- Chris.
- Chris.
- I think I will have half a pint, please.
- Kurasa aku mau setengah gelas bir, tolong.
And, um, get something for yourself as well.
Dan, um, ambilkan juga sesuatu untuk dirimu.
- Are you sure?
- Kau yakin?
- I insist.
- Aku bersikeras.
- Thanks.
- Terima kasih.
- Hit.
- Ambil.
Hit.
Ambil.
- Wow.
- Wah.
I wasn't expecting that.
Aku tidak mengira itu.
I'm very sorry, Marcus.
Aku sangat menyesal, Marcus.
- Damien.
- Damien.
Hit or stand?
Ambil atau tahan?
- Damien, stand!
- Damien, tahan!
Marcus has already lost.
Marcus sudah kalah.
- You can't tell him what to do.
- Kau tidak boleh menyuruhnya.
- It's the only sensible thing to do.
- Itu satu-satunya hal masuk akal.
- What the fuck? - Right thing to do!
- Apa-apaan? - Hal yang benar dilakukan!
- He's fucking lying.
- Dia berbohong.
- Stand.
- Tahan.
Well, well.
Wah, wah.
It appears we have people taking sides.
Tampaknya ada yang mulai berpihak.
Things are definitely starting to heat up.
Keadaan jelas mulai memanas.
You lost Marcus,
Kau kalah, Marcus,
again.
lagi.
But I do like a man who takes a risk.
Tapi aku suka pria yang berani mengambil risiko.
I have an idea.
Aku punya ide.
I'm going to give you a chance.
Aku akan memberimu kesempatan.
Will you keep your word?
Apakah kau akan menepati ucapanmu?
When you first met me, you said, and I quote.
Saat pertama bertemu denganku, kau berkata, dan aku kutip.
- Honestly, I would kill for a woman like you.
- Sungguh, aku rela membunuh demi wanita sepertimu.
- So do it.
- Jadi lakukanlah.
Now, will it be Francis?
Sekarang, apakah Francis?
Tom?
Tom?
Joe?
Joe?
Or Damian?
Atau Damian?
I don't want to.
Aku tidak mau.
- Where's all that fight gone?
- Ke mana semua keberanian itu?
Big man like you.
Pria besar sepertimu.
- Please.
- Kumohon.
- This man betrayed you.
- Pria ini mengkhianatimu.
Three.
Tiga.
Two.
Dua.
Now that is how you spice things up.
Nah, begitulah cara membuat suasana lebih seru.
Of course, I couldn't just let you eliminate him.
Tentu saja, aku tidak bisa begitu saja membiarkanmu mengeliminasinya.
Oh.
Oh.
Congratulations on winning, Joe.
Selamat atas kemenanganmu, Joe.
Right. I'm bored.
Baik. Aku bosan.
Let's make things exciting by playing the last game, shall we?
Mari buat lebih menarik dengan memainkan permainan terakhir, ya?
The simplest one of them all.
Yang paling sederhana dari semuanya.
Who would you
Siapa yang ingin kau
like to eliminate?
eliminasi?
- They just disappeared.
- Mereka menghilang begitu saja.
Just like that.
Begitu saja.
- Surely he would have told someone where he was going.
- Pasti dia memberi tahu seseorang ke mana dia pergi.
- No, he didn't tell a soul.
- Tidak, dia tak memberi tahu siapa pun.
It's like it was a big secret.
Seolah itu rahasia besar.
- Well, no wonder you're so protective over your son.
- Pantas saja kau begitu protektif terhadap putramu.
- Yeah.
- Ya.
Anyway, how about you?
Ngomong-ngomong, bagaimana denganmu?
What brings you down here?
Apa yang membawamu ke sini?
- Um.
- Um.
I moved out when my dad passed away.
Aku pindah setelah ayahku meninggal.
I went a bit off the rails, to be honest with you.
Aku agak kehilangan arah, jujur saja.
I got myself into a bit of trouble,
Aku membuat diriku terlibat sedikit masalah,
but my family still live up there.
tapi keluargaku masih tinggal di sana.
I rarely get to see them anymore.
Aku jarang bisa bertemu mereka lagi.
Life just gets in the way sometimes, doesn't it?
Kadang hidup memang menghalangi, kan?
- So why don't they come see you?
- Jadi kenapa mereka tidak datang menemuimu?
- I've invited them.
- Aku sudah mengundang mereka.
I mean, there's always a spare room here.
Maksudku, selalu ada kamar kosong di sini.
I would literally sleep in the cellar if I had to.
Aku benar-benar rela tidur di ruang bawah tanah kalau perlu.
Give me a second.
Tunggu sebentar.
♪ Oh, I won't be there then ♪
♪ Oh, aku tidak akan ada di sana saat itu ♪
- You've got 10s starting from now.
- Waktu kalian 10 detik mulai sekarang.
Ten.
Sepuluh.
Nine.
Sembilan.
Eight. Seven.
Delapan. Tujuh.
Six.
Enam.
Five.
Lima.
Four.
Empat.
Three. Two.
Tiga. Dua.
One.
Satu.
Marcus.
Marcus.
Joe.
Joe.
Damien.
Damien.
Well, that's two points to both Damien and Marcus.
Baik, itu dua poin untuk Damian dan Marcus.
Francis and Tom win.
Francis dan Tom menang.
Hmm.
Hmm.
Joint winners and losers.
Pemenang dan pecundang seri.
What shall we do?
Apa yang harus kita lakukan?
Now.
Sekarang.
I gave Marcus a chance to redeem himself.
Aku memberi Marcus kesempatan untuk menebus dirinya.
I think it's only fair if I give you the same.
Kurasa adil kalau aku memberimu hal yang sama.
And seeing as you wouldn't take a risk earlier,
Dan karena kau tidak mau mengambil risiko sebelumnya,
I want you to show your dedication to me
aku ingin kau menunjukkan pengabdianmu kepadaku
by drinking this.
dengan meminum ini.
All of it.
Semuanya.
I can't do that.
Aku tidak bisa melakukannya.
No,
Tidak,
you won't.
kau tidak mau.
There's a difference.
Ada bedanya.
But the choice here really is simple.
Tapi pilihan di sini benar-benar sederhana.
Drink this
Minum ini
and you live.
dan kau hidup.
Refuse and...
Tolak dan...
I eliminate you both.
aku mengeliminasi kalian berdua.
Aren't you anti-climactic?
Bukankah kau antiklimaks?
- Oh.
- Oh.
- See?
- Lihat?
Wasn't that difficult, was it?
Tidak sesulit itu, kan?
Well.
Yah.
This is it, Marcus.
Inilah akhirnya, Marcus.
I'm afraid I can't give you any more chances.
Sayangnya aku tidak bisa memberimu kesempatan lagi.
You've already lost three games.
Kau sudah kalah tiga permainan.
Thank you so much for coming.
Terima kasih banyak sudah datang.
- I want to do it.
- Aku ingin melakukannya.
I want to do it.
Aku ingin melakukannya.
I want to.
Aku mau.
- You are surprising me more and more each second.
- Kau semakin mengejutkanku setiap detik.
- Come on then,
- Ayo kalau begitu,
shoot me.
tembak aku.
Do it.
Lakukan.
Pull the trigger you fucking.
Tarik pelatuknya, dasar sialan.
- Shut up!
- Diam!
- You fucking killed one person already
- Kau sudah membunuh satu orang,
so what's a second...
jadi apa bedanya orang kedua...
- Shut up, shut up, shut up!
- Diam, diam, diam!
Shut up, shut up!
Diam, diam!
What a surprise!
Sungguh mengejutkan!
- Fuck!
- Sial!
- I mean, it could have been a little bit more considerate.
- Maksudku, itu bisa saja sedikit lebih berperasaan.
I've only just had the walls painted.
Dindingnya baru saja kucat ulang.
At least he went out with a bang, though.
Setidaknya dia pergi dengan ledakan.
Well, I don't know why you all look so distraught.
Yah, aku tidak tahu kenapa kalian semua tampak begitu terpukul.
Don't you understand?
Kalian tidak mengerti?
This is good for you.
Ini bagus untuk kalian.
You're one body closer to getting mine.
Kalian satu mayat lebih dekat untuk mendapatkan tubuhku.
- Can you cover him up?
- Bisa kau tutupi dia?
- Pardon, Francis?
- Maaf, Francis?
- Cover him up, for God's sake.
- Tutupi dia, demi Tuhan.
At least give the man some decency.
Setidaknya beri pria itu sedikit martabat.
- Say, please.
- Katakan, tolong.
- You're one crazy f...
- Kau benar-benar gila, dasar...
- Say please, Francis.
- Katakan tolong, Francis.
- Please.
- Tolong.
- Okay.
- Oke.
Just for you.
Hanya untukmu.
I like it.
Aku suka.
You're learning.
Kau belajar.
Now, I really should get this cleaned up.
Sekarang, aku benar-benar harus membersihkan ini.
Edward!
Edward!
I know!
Aku tahu!
Quite a lot has happened since you last came.
Cukup banyak yang terjadi sejak kau terakhir datang.
Would you please clean up and take the men downstairs?
Maukah kau membersihkan dan membawa para pria ke bawah?
Of course.
Tentu saja.
- And I know you'll all be on your best behaviour.
- Dan aku tahu kalian semua akan berperilaku sebaik-baiknya.
And I'll see you all
Dan sampai jumpa
downstairs.
di bawah.
Ta ta.
Dah-dah.
- Fuck, man. Fuck!
- Sial, Bung. Sial!
- We're really gonna die here,
- Kita benar-benar akan mati di sini,
aren't we?
kan?
- We've got to do something.
- Kita harus melakukan sesuatu.
There's got to be some way out of here, right?
Pasti ada jalan keluar dari sini, kan?
- You still banking on that happening?
- Kau masih berharap itu akan terjadi?
- We just...
- Kita hanya...
We just have to...
Kita hanya harus...
We just have to work as a team, you know?
Kita hanya harus bekerja sebagai tim, kau tahu?
- Fuck a team.
- Persetan dengan tim.
There's only one of us that's gonna get out of here alive.
Hanya satu dari kita yang akan keluar dari sini hidup-hidup.
It's gonna be me.
Itu akan jadi aku.
- You'd be wise not to make any enemies right now.
- Sebaiknya kau tidak membuat musuh sekarang.
- I'm just saying.
- Aku cuma bilang.
- You don't get it, do you?
- Kau tidak mengerti, ya?
No one walks away from this.
Tak ada yang pergi dari ini.
- Hey, she can probably hear us, right?
- Hei, dia mungkin bisa mendengar kita, kan?
Keep your voice down.
Kecilkan suaramu.
Four players remaining.
Empat pemain tersisa.
- And then there were four.
- Dan kini tersisa empat.
- How's it going?
- Bagaimana keadaannya?
- Not bad, thanks.
- Lumayan, terima kasih.
- Any elims?
- Ada eliminasi?
- Two.
- Dua.
Photographer and the doctor.
Fotografer dan dokter.
- Oh, what a shame.
- Oh, sayang sekali.
The doctor could have been useful.
Dokter itu bisa berguna.
Isla, I know, you're frustrated.
Isla, aku tahu, kau frustrasi.
These things take time.
Hal-hal seperti ini butuh waktu.
- Not for you.
- Tidak untukmu.
- I was very lucky with Edward.
- Aku sangat beruntung dengan Edward.
You'll find one.
Kau akan menemukan satu.
- But when?
- Tapi kapan?
- You can't rush these things, Isla.
- Kau tidak bisa terburu-buru untuk hal seperti ini, Isla.
It took your grandfather years to find my mother, bless her.
Butuh waktu bertahun-tahun bagi kakekmu menemukan ibuku, semoga dia diberkati.
She's so dedicated to the family
Dia sangat berdedikasi pada keluarga
even if she has lost her marbles.
meski dia sudah kehilangan akal sehatnya.
Still, I know how much you enjoy the games.
Tetap saja, aku tahu betapa kau menikmati permainan ini.
I remember your first.
Aku ingat yang pertamamu.
You were practically bouncing off the walls,
Kau hampir melompat-lompat kegirangan,
Counting down the minutes until they arrived.
menghitung menit sampai mereka tiba.
I think I recall the whole thing only lasting around an hour.
Kurasa aku ingat semuanya hanya berlangsung sekitar satu jam.
You're much better at it these days.
Sekarang kau jauh lebih baik dalam hal ini.
Still, the night isn't over yet.
Namun, malam belum berakhir.
He could be here right now.
Dia bisa saja ada di sini sekarang.
- Yes,
- Ya,
I suppose.
kurasa begitu.
- Well, I better get back to it.
- Yah, sebaiknya aku kembali.
I'm doing something special for you.
Aku melakukan sesuatu yang istimewa untukmu.
- You look shattered.
- Kau terlihat hancur lelah.
- Yeah.
- Ya.
- I'm really sorry, I'm gonna have to close the bar up.
- Aku benar-benar minta maaf, aku harus menutup bar.
- Oh, right. Yeah, yeah, um, okay.
- Oh, baik. Ya, ya, um, oke.
Uh, would it be okay if I just use the toilets just quickly?
Uh, bolehkah aku sebentar memakai toilet?
- Yeah. Of course.
- Ya. Tentu saja.
Thanks.
Terima kasih.
♪ I just want you by my side, girl ♪
♪ Aku hanya ingin kau di sisiku, gadis ♪
Are you sure?
Kau yakin?
- Yeah, it's fine.
- Ya, tidak apa-apa.
The landlord doesn't come in till late on Sundays.
Pemiliknya tidak datang sampai larut pada hari Minggu.
- Well, thank you.
- Baiklah, terima kasih.
- You really remind me of my dad.
- Kau benar-benar mengingatkanku pada ayahku.
Night, David.
Selamat malam, David.
- Good night.
- Selamat malam.
- And then there were four.
- Dan kini tersisa empat.
Now, before you even think about it,
Sekarang, sebelum kalian memikirkannya,
there's no way out of this room.
tidak ada jalan keluar dari ruangan ini.
Don't even bother.
Jangan coba-coba.
The windows are barred.
Jendelanya berterali.
The door is locked.
Pintunya terkunci.
It's just you.
Hanya kalian.
You may also notice something on your ankle.
Kalian mungkin juga melihat sesuatu di pergelangan kaki.
Not only is that a tracking device, it allows me.
Itu bukan hanya alat pelacak, itu juga memungkinkan aku.
To do
Melakukan
this.
ini.
- Oh!
- Oh!
Trust me.
Percayalah.
It gets worse.
Itu bisa lebih buruk.
But at least now you know what's in store if you misbehave.
Tapi setidaknya sekarang kalian tahu apa yang menanti jika kalian nakal.
But...
Tapi...
Are we ready for the next game?
apakah kita siap untuk permainan berikutnya?
Now, this one
Nah, yang ini
is about willpower.
tentang kekuatan kehendak.
Now, behind each of you is an envelope.
Sekarang, di belakang masing-masing dari kalian ada amplop.
Inside this envelope is a challenge.
Di dalam amplop ini ada tantangan.
Fingernails.
Kuku jari.
Achilles tendon.
Tendon Achilles.
Eardrum.
Gendang telinga.
And eyeball.
Bola mata.
Good luck boys.
Semoga beruntung, anak-anak.
You have three minutes starting from now.
Kalian punya tiga menit mulai sekarang.
- Uh, uh, uh.
- Uh, uh, uh.
I wouldn't do that, Marcus.
Aku tak akan melakukan itu, Marcus.
I'm sure you can guess what happens if you take that off.
Aku yakin kau bisa menebak apa yang terjadi kalau kau melepasnya.
Do it.
Lakukan.
Do it!
Lakukan!
You're fucking stupid.
Kau bodoh sekali.
It's just a few minutes.
Itu hanya beberapa menit.
Well, well, well.
Wah, wah, wah.
Nicely done, boys.
Bagus sekali, Anak-anak.
Francis, I am very sorry,
Francis, aku sangat menyesal,
but you just don't have the willpower.
tapi kau tidak punya tekad kuat.
You'll have to be eliminated.
Kau harus dieliminasi.
- Come and fucking do it yourself then.
- Sini dan lakukan sendiri, sialan.
You want to fucking kill me?
Kau mau membunuhku?
Come here!
Kemarilah!
Come and fucking get me, you fucking bitch!
Sini tangkap aku, dasar jalang sialan!
I'll fucking kill you!
Akan kubunuh kau!
- Marcus.
- Marcus.
He's yours.
Dia milikmu.
- No, wait, wait, wait, wait, wait, wait.
- Tidak, tunggu, tunggu, tunggu, tunggu, tunggu.
Think about this.
Pikirkan ini.
You want to think about what you're doing.
Pikirkan apa yang kau lakukan.
No, no, no, no.
Tidak, tidak, tidak, tidak.
Hey, Marcus, look at me!
Hei, Marcus, lihat aku!
Marcus!
Marcus!
- No, no, no.
- Tidak, tidak, tidak.
Hey, hey, look at me, look at me, look at me.
Hei, hei, lihat aku, lihat aku, lihat aku.
I'm not
Aku bukan
No, no, no, no, listen, listen.
Tidak, tidak, tidak, dengarkan.
Hey, I'm not the enemy here, okay?
Hei, aku bukan musuh di sini, oke?
Look at me. I'm not...
Lihat aku. Aku bukan...
I'm not the enemy.
Aku bukan musuhnya.
That's the real enemy.
Dialah musuh yang sebenarnya.
- Fuck the fucking team!
- Persetan dengan tim sialan itu!
- No, no, listen, listen.
- Tidak, dengar, dengar.
No. The rules.
Tidak. Aturannya.
Marcus, the rules, man!
Marcus, aturannya, Bung!
-They see you. They see you, see you, see you, see you.
- Mereka melihatmu. Mereka melihatmu, melihatmu, melihatmu, melihatmu.
Congratulations.
Selamat.
What an incredible display of your strength, Marcus.
Sungguh pertunjukan luar biasa atas kekuatanmu, Marcus.
In celebration,
Sebagai perayaan,
I arranged for you to have a little treat.
aku mengatur agar kau mendapat sedikit hadiah.
Enjoy.
Nikmati.
- Well, aren't you a mucky bunch?
- Wah, kalian memang kelompok yang kotor.
Ooh,
Ooh,
that looks a bit sharp.
itu terlihat agak tajam.
Make sure you don't run with it.
Pastikan kau tidak berlari sambil membawanya.
Here, this is for you.
Ini, ini untukmu.
You can share it with your friend when he wakes up.
Kau bisa membaginya dengan temanmu saat dia bangun.
♪ Blood beautiful ♪
♪ Darah yang indah ♪
♪ Welcome to the family ♪
♪ Selamat datang di keluarga ♪
I'm very sorry Marcus.
Aku sangat menyesal, Marcus.
I enjoyed your passion
Aku menikmati gairahmu
and your
dan dirimu
Status report two players remaining.
Laporan status, dua pemain tersisa.
- You knew, didn't you,
- Kau tahu, kan,
that he would die if he killed Francis?
bahwa dia akan mati jika dia membunuh Francis?
- Yeah.
- Ya.
- There's no way out, is there?
- Tidak ada jalan keluar, kan?
- I don't think so.
- Kurasa tidak.
I wouldn't waste energy.
Aku tidak akan membuang energi.
- I don't want to kill anyone.
- Aku tidak ingin membunuh siapa pun.
- Neither did I.
- Aku juga tidak.
But you Aren't you?
Tapi kau... bukan?
- You didn't have to set him up like that.
- Kau tidak harus menjebaknya seperti itu.
- What would you prefer?
- Kau lebih suka apa?
We let her have another game.
Kita biarkan dia mengadakan permainan lagi.
That was an easy decision.
Itu keputusan mudah.
Nice watch.
Jam yang bagus.
- It's my dad's.
- Itu milik ayahku.
- He's not getting that back, is he?
- Dia tidak akan mendapatkannya kembali, kan?
- Where have you been?
- Dari mana saja kau?
- I was, um, I was just sorting...
- Aku, um, aku hanya sedang mengurus...
- Is the dining hall ready yet?
- Apakah ruang makan sudah siap?
- Yes, dear.
- Ya, Sayang.
- Good.
- Bagus.
- Who, um...
- Siapa, um...
Who lost?
Siapa yang kalah?
- Marcus and Francis.
- Marcus dan Francis.
Get the men upstairs.
Bawa para pria ke atas.
We'll get their keys and we'll move their cars.
Kita akan mengambil kunci mereka dan memindahkan mobil mereka.
- Of course.
- Tentu saja.
I'm going to take you boys upstairs.
Aku akan membawa kalian ke atas.
Get up.
Berdiri.
Tom?
Tom?
Where's your car?
Di mana mobilmu?
I'll ask once more
Aku akan bertanya sekali lagi
before I instruct Edward to pull the trigger.
sebelum kusuruh Edward menarik pelatuknya.
Where is your car?
Di mana mobilmu?
- My chauffeur drove me.
- Sopirku mengantarku.
- Your chauffeur?
- Sopirmu?
So are you telling me that you didn't arrive alone?
Jadi kau bilang kau tidak datang sendirian?
Well, I can't have that, can I?
Aku tidak bisa membiarkan itu, kan?
They know you're here.
Mereka tahu kau di sini.
What's the password to your phone?
Apa kata sandi ponselmu?
Fine.
Baik.
We'll play your way.
Kita main caramu.
Argh!
Argh!
- Balloon.
- Balon.
- I'm sorry. What was that.
- Maaf. Apa tadi?
- Balloon!
- Balon!
It appears your chauffeur has been in touch.
Tampaknya sopirmu sudah menghubungi.
Dad.
Ayah.
Hi mate, hope you're having a good evening
Hai, Nak, semoga malammu menyenangkan.
Are you going to want picking up tomorrow?
Apa kau ingin dijemput besok?
Bit worried you haven't text.
Agak khawatir kau belum mengirim pesan.
Kiss.
Cium.
I don't like liars, Tom.
Aku tidak suka pembohong, Tom.
- Please, please. I'm sorry, I'm sorry.
- Kumohon, kumohon. Maaf, maaf.
Please.
Kumohon.
- Why don't we give your chauffeur a call?
- Kenapa kita tidak menelepon sopirmu?
- No.
- Tidak.
Hello?
Halo?
- Hello, is this Tom's chauffeur?
- Halo, apakah ini sopir Tom?
- Yes, yes, yes, yes. - Hello.
- Ya, ya, ya, ya. - Halo.
Hi, there.
Hai.
Um, Tom's not really feeling very well,
Um, Tom sebenarnya kurang enak badan,
and I was wondering if it would be at all possible
dan aku ingin tahu apakah mungkin sekali
for you to come and pick him up?
kau bisa datang dan menjemputnya?
Oh, yes, yes, of course. I'll be there shortly.
Oh, ya, ya, tentu saja. Aku akan segera ke sana.
- That's brilliant.
- Itu bagus sekali.
Thank you.
Terima kasih.
I'll see you soon.
Sampai jumpa sebentar lagi.
Just park outside the house.
Parkir saja di luar rumah.
Then there were three.
Lalu tersisa tiga.
Get them in upstairs.
Bawa mereka ke atas.
Get up!
Berdiri!
Face the wall, now.
Hadap dinding, sekarang.
Get up! Face the wall!
Berdiri! Hadap dinding!
Put your hands behind your back.
Taruh tanganmu di belakang punggung.
Stay there!
Tetap di situ!
Tom, stop!
Tom, berhenti!
- Back off!
- Mundur!
- Shh!
- Sst!
It will hear you.
Itu akan mendengarmu.
You can't cut that off.
Kau tidak bisa memotong itu.
It will set off an alarm.
Itu akan memicu alarm.
There are more of them than you think.
Jumlah mereka lebih banyak daripada yang kau kira.
- Yeah? How can I trust you?
- Ya? Bagaimana aku bisa mempercayaimu?
- Who's that?
- Siapa itu?
Who is it?
Siapa itu?
- It's my dad.
- Itu ayahku.
- Yeah. David?
- Ya. David?
Balloon. Balloon.
Balon. Balon.
Sit down.
Duduk.
Put your arms up.
Angkat tanganmu.
Get your arms up!
Angkat tanganmu!
Don't move.
Jangan bergerak.
- Joe?
- Joe?
Joe!
Joe!
I've got a plan.
Aku punya rencana.
- Hi, I'm here for Tom.
- Hai, aku di sini untuk Tom.
Is he ready?
Apakah dia sudah siap?
- David.
- David.
- Edward?
- Edward?
I thought you were dead.
Kukira kau sudah mati.
- Hi, there, you must be Tom's chauffeur.
- Hai, kau pasti sopir Tom.
- Yes, David.
- Ya, David.
- Pleasure, he's just inside.
- Senang bertemu, dia ada di dalam.
Would you mind taking your shoes off, please?
Bisa tolong lepaskan sepatumu?
Just this way.
Lewat sini.
- Where's Tom?
- Di mana Tom?
- He's just getting his things together.
- Dia hanya sedang menyiapkan barang-barangnya.
Uh, can I grab you anything to drink?
Uh, bisa kuambilkan minuman?
- No, thank you.
- Tidak, terima kasih.
Just take me to him, that would be great.
Antarkan saja aku kepadanya, itu akan bagus.
I'm sure he just wants to go.
Aku yakin dia hanya ingin pergi.
- Hello, David.
- Halo, David.
Lovely of you to join us.
Senang sekali kau bergabung dengan kami.
Now, I must admit, you're a little bit of a surprise, but...
Sekarang, harus kuakui, kau sedikit mengejutkan, tapi...
Hey, ho,
ya sudahlah,
here we are.
inilah kita.
Now, your son has really proven himself this evening.
Sekarang, putramu benar-benar telah membuktikan dirinya malam ini.
You should be proud.
Kau harus bangga.
He does need to stop lying,
Dia memang harus berhenti berbohong,
don't you?
kan?
We can work on that,
Kita bisa memperbaikinya,
can't we, darling?
kan, Sayang?
- Please.
- Kumohon.
Just let us go.
Biarkan kami pergi.
- I'm afraid I can't do that, David.
- Sayangnya aku tidak bisa melakukan itu, David.
You're a witness.
Kau seorang saksi.
Besides,
Selain itu,
we still need to find a winner.
kami masih perlu menemukan pemenang.
Mhm.
Mhm.
And that's where you come in, David.
Dan di situlah kau masuk, David.
Edward?
Edward?
Get the pliers.
Ambil tang.
- Are you sure?
- Kau yakin?
- Yes I'm sure.
- Ya, aku yakin.
As you wish.
Sesuai keinginanmu.
- Now, David,
- Sekarang, David,
you'd do anything to help your son, right?
kau akan melakukan apa pun untuk menolong putramu, kan?
- Yes.
- Ya.
- Now your next move
- Sekarang langkah berikutnya
decides who has the advantage in the last game.
menentukan siapa yang punya keunggulan di permainan terakhir.
Pass the challenge and it falls to your son, Tom.
Lewati tantangan ini dan keunggulan itu jatuh kepada putramu, Tom.
Fail,
Gagal,
and it falls to Joe here.
dan itu jatuh kepada Joe di sini.
- I don't understand.
- Aku tidak mengerti.
- Hmm
- Hmm
You will.
Kau akan mengerti.
Just wait.
Tunggu saja.
- You can't do this.
- Kau tidak bisa melakukan ini.
- Oh, I can.
- Oh, aku bisa.
- No, please!
- Tidak, kumohon!
- W...W...What are you doing?
- A... A... Apa yang kau lakukan?
- Please! - What are you doing?
- Tolong! - Apa yang kau lakukan?
- Whoa! Stop! Stop it! Please!
- Whoa! Hentikan! Hentikan! Kumohon!
Please! Just stop it!
Tolong! Hentikan saja!
Stop it!
Hentikan!
- Ah! Ah!
- Ah! Ah!
- I knew you'd come around eventually.
- Aku tahu akhirnya kau akan menurut.
Now, David,
Sekarang, David,
your challenge is to pull out one of your teeth.
tantanganmu adalah mencabut salah satu gigimu.
It's your choice which one.
Terserah kau memilih yang mana.
- What the fuck?
- Apa-apaan ini?
- Language, David.
- Bahasa, David.
You've got three minutes.
Kau punya tiga menit.
- Sorry.
- Maaf.
- Have you got something to share?
- Ada yang ingin kau bagikan?
- No.
- Tidak.
- Good.
- Bagus.
Clock's ready whenever you are.
Jam siap kapan pun kau siap.
- It'll be all right, dad.
- Semuanya akan baik-baik saja, Ayah.
- Oh.
- Oh.
How sweet.
Manis sekali.
Three.
Tiga.
Two.
Dua.
One.
Satu.
- Oh!
- Oh!
- Almost halfway, David.
- Hampir setengah jalan, David.
- Everything okay, Edward?
- Semua baik-baik saja, Edward?
- Yes, dear, sorry, you startled me, that's all.
- Ya, Sayang, maaf, kau membuatku kaget, itu saja.
- How's she doing?
- Bagaimana keadaannya?
I heard we have an unexpected guest.
Kudengar kita punya tamu tak terduga.
- One of the boys' fathers.
- Salah satu ayah anak-anak itu.
- Well, isn't that exciting?
- Wah, bukankah itu menarik?
You look tired.
Kau terlihat lelah.
- I'm fine.
- Aku baik-baik saja.
- Well, don't forget to do your chores
- Jangan lupa melakukan tugasmu
after everything's finished.
setelah semuanya selesai.
- Congratulations, David.
- Selamat, David.
Welcome to the family.
Selamat datang di keluarga.
So, Tom,
Jadi, Tom,
you have the advantage in the last game,
kau punya keunggulan di permainan terakhir,
thanks to your dad.
berkat ayahmu.
Bad luck, Joe.
Nasib buruk, Joe.
Mm.
Mm.
Edward.
Edward.
Come with me.
Ikut denganku.
Don't go anywhere.
Jangan pergi ke mana-mana.
Mummy!
Ibu!
Edward spilled wine all over my shirt.
Edward menumpahkan anggur ke seluruh bajuku.
- Have you learned your lesson?
- Sudah belajar dari kesalahanmu?
Look at me.
Lihat aku.
- Dad, are you okay?
- Ayah, Ayah baik-baik saja?
Come here, give me your arms.
Kemarilah, berikan lenganmu.
Dad, are you okay?
Ayah, Ayah baik-baik saja?
Right, put your arms up.
Baik, angkat tanganmu.
Okay.
Oke.
Joe,
Joe,
give me your hands.
berikan tanganmu.
I need you to come with me, okay?
Aku perlu kau ikut denganku, oke?
We have to save him.
Kita harus menyelamatkannya.
- Fuck that. I'm not saving him.
- Persetan. Aku tidak menyelamatkannya.
For all we know, this could be another game
Setahu kita, ini bisa saja permainan lain
designed to see which of us is stupid enough to follow him.
yang dirancang untuk melihat siapa dari kita yang cukup bodoh untuk mengikutinya.
- He's on our side.
- Dia di pihak kita.
- No one is on your side, Tom.
- Tak ada yang di pihakmu, Tom.
You want to eliminate yourself?
Kau mau mengeliminasi dirimu sendiri?
Be my guest.
Silakan saja.
- We can't just leave him.
- Kita tidak bisa meninggalkannya begitu saja.
Fine.
Baik.
Stay.
Tetaplah di sini.
Take this.
Ambil ini.
You shoot anything that comes through that door.
Tembak apa pun yang masuk lewat pintu itu.
Okay?
Oke?
Hey, hey, Edward, hey, hey.
Hei, hei, Edward, hei, hei.
We need to go!
Kita harus pergi!
- Don't kill her, please.
- Tolong jangan bunuh dia.
Look, Edward, listen.
Dengar, Edward, dengarkan.
Please. Where are the car keys?
Kumohon. Di mana kunci mobilnya?
Where is she?
Di mana dia?
- She's upstairs.
- Dia di atas.
Up.
Atas.
- Up?
- Atas?
- Up.
- Atas.
Up? Edward. Edward!
Atas? Edward. Edward!
- We got 19, 15, 19.
- Kita punya 19, 15, 19.
Mother is dead.
Ibu sudah mati.
Help! Help!
Tolong! Tolong!
He's gonna kick the door down right now!
Dia akan mendobrak pintu sekarang juga!
There's two more downstairs.
Ada dua lagi di bawah.
I'm putting the house...
Aku memasang rumah...
Come on!
Ayo!
Ah!
Ah!
- Fuck! Oh, shit!
- Sial! Oh, sial!
- Oh!
- Oh!
Fuck!
Sial!
- Argh!
- Argh!
- Come on then!
- Ayo kalau begitu!
Don't shoot, don't shoot, it's me!
Jangan tembak, jangan tembak, ini aku!
- What's happening? - It's me. It's me.
- Apa yang terjadi? - Ini aku. Ini aku.
We need to leave right now.
Kita harus pergi sekarang juga.
Come on. Come on.
Ayo. Ayo.
Where is she?
Di mana dia?
Look. She's dead.
Lihat. Dia sudah mati.
- She's dead. Come on. - Fuck!
- Dia sudah mati. Ayo. - Sial!
- Look, she was on the phone to someone,
- Dengar, dia sedang menelpon seseorang,
I think another family is coming.
kurasa keluarga lain sedang datang.
Breached.
Dilanggar.
breached.
dilanggar.
- Are we just gonna run?
- Kita cuma akan lari?
- They'll hear us if we go for the car.
- Mereka akan mendengar kita kalau kita menuju mobil.
- Ain't gonna lie, lad, running was never my forté.
- Aku tak bohong, Nak, berlari bukan keahlianku.
- We've got no choice.
- Kita tidak punya pilihan.
- Then that's what we're gonna do.
- Maka itulah yang akan kita lakukan.
On three?
Hitungan tiga?
- Yeah.
- Ya.
On three.
Hitungan tiga.
Ready?
Siap?
One. Two.
Satu. Dua.
Eyes on the target.
Mata pada target.
Take the shot.
Ambil tembakan.
We've got a code red.
Kita punya kode merah.
I repeat, a code red.
Aku ulangi, kode merah.
Disconnected.
Terputus.
- In today's news, a series of disappearances in Berkshire
- Dalam berita hari ini, serangkaian orang hilang di Berkshire
is being investigated by Thames Valley Police
sedang diselidiki oleh Polisi Thames Valley
after a link was made between several of the cases.
setelah ditemukan kaitan antara beberapa kasus.
- World's a scary place now, isn't it?
- Dunia sekarang tempat yang menakutkan, bukan?
- Too right.
- Benar sekali.
On 49 Midnight Road, Reading...
Di 49 Midnight Road, Reading...
- Well, thank you.
- Baiklah, terima kasih.
...October, only hours.
...Oktober, hanya beberapa jam.
- Lovely as always.
- Indah seperti biasa.
- Same time tomorrow?
- Jam yang sama besok?
- Oh, you know me too well, Chris.
- Oh, kau terlalu mengenalku, Chris.
- See you later. - Bye.
- Sampai nanti. - Dah.
- Ta da!
- Ta da!
...Black trousers
...Celana hitam
at around 6 p.m. on the 28th of October last year.
sekitar pukul 18.00 pada 28 Oktober tahun lalu.
If you have any information.
Jika Anda memiliki informasi.
He's gone now.
Dia sudah pergi sekarang.
Let's go.
Ayo pergi.